首先，我是Brad，我们是联合创始人和不可阻挡的领域之一
在区块链上构建域，因此作为智能合约的域注册表
区块链领域在FCS中，今天谈论区块链如何
域名加上IP FS，您将获得一个去中心化的网站，因此我们建立了域名
注册表我们有两个注册表crypto和zil我们也有一个注册表
我们的GoDaddy版本称为“我不存储所有域通信”，我们也有
去中心化的网络工具，例如我们有一个演示浏览器，它是一个开放的
铬的货叉我们拥有浏览器扩展程序，我们拥有ipfs市场
模板IP投资用于域解析的部署工具和库，为什么
我们需要做中心化的网络吗？当前的DNS系统很容易被审查
依赖于域名强制托管人的注册商
像com域名一样，所有传统域名注册机构都可以撤销
域，或者它们可能会被删除，托管服务可能会被占用
内容完全脱机，而不仅仅是不在其平台上，有时也是如此
网站启动网站是另一种选择，因为域名是NF TS，无托管人
是必不可少的，您可以将您的域存储在您的钱包中，这样您就可以将域
存储在以太坊钱包中，观看域注册表就像
几个域和ENS他们无法撤消您的域，并且托管已开启
像ID BFS这样的中央存储网络，而不是集中托管
提供商，这就是为什么区块链域加上IP FS等于集中化的原因
网站，所以我想我会向所有人快速展示该产品，如果
没关系，所以这是不可阻挡的域名com
您可以搜索域，这基本上就是您期望域的方式
注册服务商可以工作，您可以签出您当然可以用加密货币支付，我只是
现在使用基于硬币的商务小部件，所以这些是这些
希望我们能够违约，尽管我们有信誉，我们也可以在那里提交硬币
卡，我们有贝宝（PayPal），一旦您购买了
一个域，您将域清理到您的钱包中，然后您就可以管理和
管理意味着您将加密地址添加到您的域名中，以便
你可以收到钱，你可以收到你所感知到的比特币莱特币
加密货币和堤EFS哈希值，因此该网站要做的就是添加一个
您单击“保存”的地址会发送带有私钥的邮件，
人们使用元掩码将信息写入区块链，然后
一个应用程序可以备份一下，我将很快向您展示
希望它足够大，每个人都可以看到，但是如果您输入Brad
加密到信托钱包中，然后您可以付钱就可以付给我理论上和比特币
无论如何，一切正常，现在也可以在这些钱包中使用，再加上
还有很多其他的都可以，所以在我添加了加密地址后，我就可以开始了
并添加我的PFS-您可以在此处执行的一些其他操作
一个就是您可以知道自己建立的网站，您的应用程序副本以及
将您的哈希签名粘贴到带有您的私钥的消息中并将其写入区块链
但您也可以上传文件，因此实际上是在后台使用pinata
作为a肿者，所以大声喊叫皮纳塔云我，我们也有一个模板
非技术用户的市场，所以这有点像我们的小孩子
集中的Wix在这里，所以您没有什么图像编辑器可以添加文本
不管这到底是什么，现在您都在看
基本上，您知道的个人资料页面就像1995年的地质城市级别
互联网类型的东西，但是有一个博客模板，它很快就会出现
电子商务商店模板整个市场论坛都需要
不同的东西，我们已经有超过20,000个注册域名的用户
名称，他们正在寻找两个游泳池，所以这是开放的，我们正在寻找人
想要构建像ipfs模板工具并将其提供给我们的用户的人
无论是有偿的还是无偿的，这取决于您的同事所做的事情，这就是
所以现在，如果我想去浏览网站，我们将拥有一个势不可挡的Chrome扩展程序
我们还集成了一些实际正在使用的Chrome扩展程序
我现在将成为其他人的背心伴侣，但您可以输入
顺便说一句，每个人都可以听到我的声音并看到我的屏幕吗
很好，很好，很好，这是我的以太钱包加密货币，所以你有
基本上是我的以太钱包的功能齐全的版本，所以有了混合动力
您可以在这里轻松进行染料交换的加密货币这些网站是
现在住
所以我们也有一个演示浏览器，演示浏览器背后的想法是
这应该会激发浏览器支持IP FS和其他分散式
分散式存储网络，因此其中有一个IP FS注释
浏览器，以便当我转到您时可以转到我的傻傻的傻傻的小ipfs
网站上我可以运行便条，我可以打开节点，现在当我转到
网站记录，我正在将其存储并共享到网络上，所以这就像一个
洋葱气味的方法建议共享ipfs文件，动机是
就像这个网站，所以您可以想像未来的案例
有人真的想推出一些东西，它受欢迎但受到审查
然后你可能只有一大堆人在乎这个新闻
故事或其他任何东西，他们都可以存储和共享所有内容
您需要添加的内容是单击一下，所以这是一个开源的UI
糟透了，所以如果有人想把它商品化，它会和它一起玩吗
无论您想要什么，请执行是的，以便查看网站的方法
演示浏览器，Android的扩展Opera现已上线，因此
每月有8000万唯一身份用户，他们可以深度输入Doctor域类型
域，他们可以查看ipfs上的网站，因此希望它现在可以正常工作
即将推出IP最佳伴侣，然后我们有更多的浏览器
现在正在发展的关系，我只想说
一般，我认为去中心化的网络社区已经转变为
升温，浏览器将在2020年引起关注，我想我认为
在那点头不是真的，我会在2019年说，因为我正在尝试
然后和他们谈更多，我认为那绝对不是真的
在2018年，所以我认为事情实际上或实际上正在升温，所以有一个
Mozilla现在正在进行的一些项目以及一些项目
他们正在看，所以我们只是看到了很多行动的到来
来自许多不同的地方，所以我们的统计数据已经超过200,000
到目前为止，已注册的域名有4,000多个ipfs网站，
诚实地说，是的，其中大多数是试图转售其域名的人
现在，但大约有2,000个不是
人们也在做其他事情，而所有这些基本上都已经发生了
自网站工具上线以来两个月以来，
模板工具开始上线，因此人们正在使用和挖掘
非技术用户正在挖掘工具何时足够简单的情况，请参见
超过12,000个具有域和这些用户的唯一以太地址
正在寻找更容易建立ipfs网站的工具，因此我们
进入我们网站的访问量，我们吸引了这些正在寻找东西的用户
一起玩，所以我们很乐意与任何认为他们的工具的人聊天
对于尝试启动网站的人来说可能很有趣
现在正在与我们合作的公司这是一些缺失的部分
我们已经确定了我相信对于很多人来说最重要的是
在这里，您是否集中了数据库资料
因此，我们正在密切关注纺织轨道和枪械DB的工作情况
为了解决其中一些问题，我们也为此付出了代价
托管问题，这是迄今为止我们从客户那里看到的主题之一，或者
以前是依靠YouTube开展业务的人，他们
尤其是加密内容的使用已在YouTube上受到审查，并且
所以他们在看去中心化的网站，他们认为那是不完全的
准备好了，但他们正在寻找，您知道他们会进行视频视频托管，所以
您知道激励机制，以确保该内容有效并且有效
快速是非常重要的，所以我们对文件硬币感到非常兴奋，我们
认为这里可能有很多需求，特别是如果我们可以开始
开始播放视频，因为那是昂贵的东西，所以如果您
想要如果您想享受很多乐趣，我认为视频客户是一个很好的选择
可以看的地方，这就是我们一直在谈论很多的原因之一
实际上，我们需要一个加密的YouTuber用户模板，该模板应允许
他们可以轻松地发布他们的视频，并可能为他们收费或发布他们的视频
视频，并且喜欢按月订阅，因此，如果
任何人都有兴趣，所以请与我们结账，所以我提到了
模板，还有一些您知道我们正在研究的开发和部署工具
fleek正在做纺织品的一些东西
其他人正在这样做，所以有很多很酷的部署工具
现在出现了，我们很乐意指出那些您知道的东西
对我们的用户来说，对我们的技术用户来说是最好的东西
该域解析度以及浏览器中的任何应用程序
我很想谈一谈zaps，浏览器也有一个指向我们github的链接
它是开源的，请执行任何操作，如果您有
用户和您可能想出售域名的问题也可以与我们联系
是的，让我在这里停下来并提出问题，说我还没有真正去过
观看聊天真棒，谢谢你，看起来很糟糕，好像你正在
Thomas关于意图设备共享的问题，因为它与加密货币有关
是的，所以我分享的激励是对该功能的引用
在打开IP FS节点的浏览器中，执行此操作的原因是
因为你知道你这样做的原因是因为你不知道
查看该网站，除非您同意这样做，否则可能就像一种方式
但是您可以实现它，但是我们在浏览器中默认的方式是
你去一个网站，你只需要选择按钮就可以了，你可以
只需单击存储并共享网站，其想法就是您的原因
这样做是因为您关心网站上说的是
这就是我真正想要的一切，但我认为其中可能有空间
您知道自己有动机的两个想法的市场
分享您的正常运行时间和类似的东西，但您也可以想象一些
某种病毒内容或什至不需要激励的东西，因为
人们就像你知道这很棒，或更现实的是
是令人反感或类似的事情，我想我们可能真的不知道
去中心化的病毒性时刻是什么
嗯，是的，我会分享我不确定的卡座
在哪里可以做，但我会在聊天中第二秒或在推特上发给我们，或者
胡安（Juan）的任何好问题都可以帮助您解决
根据存储备份机会固定服务以帮助推动
是的，产品为您服务是成功的，所以固定服务是
好吧，我认为对于我们来说，最大的事情可能是
用于托管您知道的东西的无信任订阅，因此有人希望
可靠地比一年前购买了一年，所以所有实现这一目标的东西都可以实现
知道你知道，这本质上就像归档和订阅之类的东西，所以
我知道那是一个非常大的区域，我们已经与纺织业的人们聊天，
听起来好像他们在做某些事情，那不是
我们一直在直接进行工作，因此我们肯定会在那里寻求帮助，因此
那真的是一个很大的区域，我想说另一个非常大的区域是
模板，所以我知道这不一定是每个人的地方
首先，我如何让非技术用户启动网站
我会说，我说话时得到的印象之一就是
对很多工具公司来说，他们的客户理论上的客户很多
他们的理论客户中有其他工具公司也同样
有能力，因此不需要太多的模具公司
因为现在开发人员的数量远远超过了
你，但像每个人都知道发生了什么事，所以我认为
这些被遗忘的机会是这些非技术用户
在六个星期内建立了四千个网站，而且您知道的非常非常
像我们的模板一样简单，就像我们要可怕的那样，我们希望它们
他们都尝试了，大多数都在几个月或更短时间内丢进了垃圾桶
修改为您知道它绝对不如您所想的好
将会经历GoDaddy体验或类似的经历，并且
您可以在这里做各种很酷的事情，所以我们已经知道了
就像市场上的东西，像某人一样，像起源一样
团队一直在努力，以便您知道带有收费栏的类别博客
非常明显，我们正在研究它的版本，但我们会拥抱
您认识的其他人也可以启动这些应用程序，然后您可以再次发生
我们的网站是您购买域名，然后进入下一步，我知道我应该
用ipfs做某事下一步是什么，并且有大量的域
被人们认为您知道这是某种程度的购买
将会是您知道未来，您知道重要的注册表，但是有很多
人们说我在1990年代2000年代阶段，我试图
找出这里的停车工具是什么样的，我试图找出如何
试图弄清楚如何成为第一个，如果我有权利的话，我会推出100
您知道的事物类型，所以我们看到了很多东西，这是一个很长的答案
但我认为模板是您获得最大收益的地方
开发工具立即引起的立即震动可能会少一些
是的，我肯定我尝试过像林业这样的经历
分散名称，效果出奇的好，所以您就抓住了
就像Hugo的默认林业模板一样，我认为有很多
像静态网站模板一样，真的很酷，就像
从字面上将这些东西粘在一起，您可以像单击它一样单击
旋转它，将其放入您的github仓库中，将其连接到fleek，以便它
放在IP FS上，然后像这些小片段一样更新您的域名
就像胶水工具一样，它使每个人都可以超级无缝地上手，我
认为我们非常了不起，很想感觉到你们已经
领域中内置了类似的模板，朝着这个方向前进
名称注册以及那里的所有其他内容，因此下一步可能是林业
是的合作伙伴，是的，我们绝对可以-需要仔细观察
林业，我想只是为了继续下去，因为我认为你就是你
完全正确，这就是目标，它需要很多东西
连接在一起，所以我们现在真的专注于此，所以我们会
我喜欢以某种方式与每个人诚实地合作，我也认为
无论有什么挑战，这都是一种动力
分散式网络社区dphi已经有了这个功能，就像
Web 3体验跨越所有空白的相互联系
所有这些应用程序之间的一致性是令人惊叹的，而且比之前要遥遥领先
就UX而言，去中心化网络现在就在这里，所以我有点认为
就像我做了一点启发，喜欢它不是，它是
开始工作，我认为我们应该更像我们所有的东西
应该很容易粘在一起，并能够跨这些类似的包装
所有这些应用程序，应该是愿景，所以基本上
就像我们只需要打包数十种不同的工具，然后
使每个人都非常容易访问它，是的，模块化和
可组合性我喜欢那很棒，我只是
最近研究了所有放置在前端的所有dphi工具
ipfs上很多正在使用
不可阻挡的领域，这非常酷，因此深入学习真的很酷
进入这个空间，就像哦，哇，这对于真正拥有一个
带有智能合约后端的去中心化应用程序
出现了，我认为实际上是今天早些时候他们资助了他们，这是
火神原料加密我应该把它放在一个链子里
链接供稿，如果您考虑是否需要长期依赖，也可以这样做
在某种分散的oracle系统上，那么我们也需要
确保不依赖该网络基础架构
删除，否则您仍然会关闭数据源
在某些时候，最明显的是DAP，我想你知道
如果您问谁是去中心化网络客户，该怎么办？
绝对需要今天见面，我认为这可能是第一批，因为
他们也加入了工具，然后下一步可能就像
就像政治距离，像香港地图一样，
香港的东西之类的东西
布拉德（Brad）的其他任何问题
下
而对错误的预期会给模板带来赏金吗，是的
是的，我们有一个赏金计划，我希望它还在，我们有一个一千美元的赏金计划
以前已经出来了，但是是的，我们绝对会这样做，是的，我会看到一个正在发生的事情，是的，我们会
我们一定会发布一些数字，而且我认为还会使它们变大
那是个好主意
很棒，我想玩roblox好的，对不起，对不起，我只是注意到了另一个
一个关于工具的困扰，可能会使我们的生活更轻松，或者也许我
甚至解决了一部分，但我只是意识到还有另一件事
拥有良好的用户流对您来说是个好习惯，例如部署
东西，我知道我会做很多事情，而且有很多人
正在研究好东西，而问题的一部分则就像你是谁
指向喜欢您知道如何指向简单的事物的地方
允许开发人员解决问题，所以这是一个问题，我们不会
确实不像模板，我们不像UI那样，您如何进入
开发人员可能有点清楚，所以对主题的问题很宽泛
是一个问题，您如何看待适度性问题的发展，以及
rypto石，所以您就像我想象的那样，很快人们就开始了
这些领域真的很有效，您说的是不同的群体
有理由担心审查制度，我们将开始使用所有
在这些事情中，他如何通过节制演变
这些东西，或者只是少很多，还是您想像的那样
社会将通过某种方式来缓和名称如何指向一个
是的，完全相同，所以我们有一个哲学观点，即基础层
不应进行任何审查或过滤，也不应进行任何形式的检查
基本上，技术不应决定什么可以，什么不可以
因为最终您将需要依靠某个人或某些团体
人或某家公司或执行该过滤操作的其他任何方法
就像常规系统一样被滥用，因此基本上就像是唯一的方法
有一个安全的系统是要有在基础层没有意见的工具
但是，您将获得我们所生活的世界的结果，那就是浏览器，因此
就像浏览器一样，可能需要做出诸如“不要”这样的决定
想知道我不想不展示任何东西
这样人们就可以理解记录就像可以在区块链上一样
所以我有我的名字，我的IVF是在区块链上制作的
名字不能被我取走，除了我，没有人可以更新我的记录，但是
浏览器可以简单地忽略决定不读取该记录，从而产生什么效果
在现实世界中，您可能拥有99.99％的浏览器或其他位置
您允许您查看网站说这不行，并且
那么您可能需要查看一些开源或极端主义者或其中的任何工具
为了获得访问权，仅凭访问权和
在您居住的地方仍然可能是犯罪，这样仍然可以
结束是为了反抗超级反社会的事情
就像今天一样，处于互联网的黑暗深处
完全停止了，但我认为您从新产品中获得的收益
范式是，您将拥有多个可以免费使用的版本
演讲，现在您在常规网络上拥有一个基本上是
政府和任何对注册机构施加压力的裁决
以及注册商和网络托管公司与您的未来
可能有链上过滤列表，或者您知道坏域的阻止列表
应用程序可以读取该列表，并且可以共享并且可以确定
好吧，你知道我要出去了，所以我要证明我会用这个聪明的
希望您知道由ACLU裁定的合同或
这样的话，我要说，他们会有所不同
言论自由，我要依靠他们，然后，如果我确定他们不是
更长的道德我可以切换到另一个
或者我可以在浏览器中为用户可以接受的过滤器提供过滤器
言论自由线与左翼版本与右翼版本与
也许甚至没有线，或者您选择了线，您可能有
我们都拥有数十种不同版本的互联网
如果我们想要的话，它们之间混乱地移动，我认为这与
当前互联网的工作方式是互联网当前的行为
工程已经是不同的是，所有的权力都坐在
现在是个人用户，您可能不知道允许电影放映的公司
生产者去，就像现在就把人带走，你有各种各样的
人们操纵当前系统的怪异方式，所以我并不担心
关于它，因为我认为这是一个更美好的世界，我认为我们会
我想我们会非常喜欢言论自由的优秀裁判，因为
像某人一样，这将是一个商机，实际上我们确实需要这个
服务提供商进入并像新的以区块链为中心的ACLU一样进行分析
并确定言论自由的电话线在哪里，然后确定Facebook的和
youtube和所有其他这些公司都没有，他们只能
击中终点，免费得到他们知道的答案
演讲，他们不必再成为道德仲裁者了，那就更好了
世界